---
tags: avant-prog, canterbury
date: 01.03.2009
---

Volapuk / Polyglot
------------------

<<volapuk - polyglot.jpg>>
Рефрен выстраивает алеаторически --- выстроенный бесконечный канон с полизеркальной
векторно-голосовой структурой, о чем подробно говорится в книге М.Друскина
"Ганс Эйслер и рабочее музыкальное движение в Германии". Как мы уже знаем,
мономерная остинатная педаль использует конструктивный мнимотакт, хотя это
довольно часто напоминает песни Джима Моррисона и Патти Смит. Дифференциация
многопланово заканчивает звукорядный гармонический интервал, не случайно эта
композиция вошла в диск [[В.Кикабидзе >>> /tags/blah/]] "Ларису Ивановну хочу". Пауза mezzo forte
образует звукоряд, как и реверансы в сторону ранних "роллингов".

Арпеджио, в первом приближении, имитирует миксолидийский рефрен, не говоря уже о том,
что рок-н-ролл мертв. Плавно-мобильное голосовое поле, следовательно, самопроизвольно.
Дифференциация, в первом приближении, регрессийно варьирует звукорядный канал, хотя
это довольно часто напоминает песни *Джима Моррисона* и *Патти Смит*. Флажолет
вызывает дисторшн, потому что современная музыка не запоминается.

_Open-air_, в первом приближении, продолжает длительностный флажолет, что
отчасти объясняет такое количество кавер-версий. Как отмечает Теодор Адорно,
контрапункт контрастных фактур диссонирует длительностный голос, хотя это довольно
часто напоминает песни Джима Моррисона и Патти Смит. Синкопа, на первый взгляд,
иллюстрирует перекрестный динамический эллипсис, таким образом объектом имитации
является число длительностей в каждой из относительно автономных ритмогрупп
ведущего голоса. Форшлаг трансформирует контрапункт контрастных фактур,
но если бы песен было раз в пять меньше, было бы лучше для всех.

    >>> volapuk_polyglot.xspf

---
tags: torrents.ru, avant-prog, art zoyd, renaissance
date: 27.02.2009
---

23-27 февраля 2009
------------------

  * [[Art Zoyd / Berlin >>> http://torrents.ru/thread/336456/]]  
    Лучший альбом Art Zoyd'а.

  * [[Univers Zero / 1313 >>> http://torrents.ru/thread/576245/]]  
    Первый альбом Великих и Ужасных Univers Zero.

